Repository: Kinematics/kparser
Catalog: ParserCore/Resources/ParsedStrings.*.resx
Languages: ja

source: Arching Arrow
ja: アーチングアロー

source: Armor Break
ja: アーマーブレイク

source: Asuran Fists
ja: 夢想阿修羅拳

source: Avalanche Axe
ja: アバランチアクス

source: Backhand Blow
ja: バックハンドブロー

source: Black Halo
ja: ブラックヘイロー

source: Blade: Chi
ja: 地

source: Blade: Ei
ja: 煟

source: Blade: Jin
ja: 迅

source: Blade: Ku
ja: 空

source: Blade: Metsu
ja: 生者必滅

source: Blade: Retsu
ja: 烈

source: Blade: Rin
ja: 臨

source: Blade: Teki
ja: 滴

source: Blade: Ten
ja: 天

source: Blade: To
ja: 凍

source: Blast Arrow
ja: ブラストアロー

source: Blast Shot
ja: ブラストショット

source: Brainshaker
ja: ブレインシェイカー

source: Burning Blade
ja: バーニングブレード

source: Calamity
ja: カラミティ

source: Catastrophe
ja: カタストロフィ

source: Circle Blade
ja: サークルブレード

source: Combo
ja: コンボ

source: Coronach
ja: カラナック

source: Crescent Moon
ja: クレセントムーン

source: Cross Reaper
ja: クロスリーパー

source: Cyclone
ja: サイクロン

source: Dancing Edge
ja: ダンシングエッジ

source: Dark Harvest
ja: ダークハーベスト

source: Decimation
ja: デシメーション

source: Detonator
ja: デトネーター

source: Double Thrust
ja: ダブルスラスト

source: Dragon Kick
ja: 双竜脚

source: Dulling Arrow
ja: ダリングアロー

source: Earth Crusher
ja: アースクラッシャー

source: Empyreal Arrow
ja: エンピリアルアロー

source: Evisceration
ja: エヴィサレーション

source: Fast Blade
ja: ファストブレード

source: Final Heaven
ja: ファイナルヘヴン

source: Flaming Arrow
ja: フレイミングアロー

source: Flat Blade
ja: フラットブレード

source: Freezebite
ja: フリーズバイト

source: Frostbite
ja: フロストバイト

source: Full Break
ja: フルブレイク

source: Full Swing
ja: フルスイング

source: Gale Axe
ja: ラファールアクス

source: Gate of Tartarus
ja: タルタロスゲート

source: Geirskogul
ja: ゲイルスコグル

source: Ground Strike
ja: グラウンドストライク

source: Guillotine
ja: ギロティン

source: Gust Slash
ja: ガストスラッシュ

source: Hard Slash
ja: ハードスラッシュ

source: Heavy Shot
ja: ヘヴィショット

source: Heavy Swing
ja: ヘヴィスイング

source: Hexa Strike
ja: ヘキサストライク

source: Hot Shot
ja: ホットショット

source: Howling Fist
ja: 空鳴拳

source: Impulse Drive
ja: インパルスドライヴ

source: Iron Tempest
ja: アイアンテンペスト

source: Judgment
ja: ジャッジメント

source: Keen Edge
ja: キーンエッジ

source: Knights of Round
ja: ナイツオブラウンド

source: Leg Sweep
ja: 足払い

source: Mercy Stroke
ja: マーシーストローク

source: Metatron Torment
ja: メタトロントーメント

source: Mistral Axe
ja: ミストラルアクス

source: Moonlight
ja: ムーンライト

source: Namas Arrow
ja: 南無八幡

source: Nightmare Scythe
ja: ナイトメアサイス

source: One Inch Punch
ja: 短勁

source: Onslaught
ja: オンスロート

source: Penta Thrust
ja: ペンタスラスト

source: Piercing Arrow
ja: ピアシングアロー

source: Power Slash
ja: パワースラッシュ

source: Raging Axe
ja: レイジングアクス

source: Raging Fists
ja: 乱撃

source: Raging Rush
ja: レイジングラッシュ

source: Raiden Thrust
ja: ライデンスラスト

source: Rampage
ja: ランページ

source: Randgrith
ja: ランドグリース

source: Red Lotus Blade
ja: レッドロータス

source: Retribution
ja: レトリビューション

source: Rock Crusher
ja: ロッククラッシャー

source: Savage Blade
ja: サベッジブレード

source: Scourge
ja: スカージ

source: Seraph Blade
ja: セラフブレード

source: Seraph Strike
ja: セラフストライク

source: Shadow of Death
ja: シャドーオブデス

source: Shadowstitch
ja: シャドーステッチ

source: Shark Bite
ja: シャークバイト

source: Shell Crusher
ja: シェルクラッシャー

source: Shield Break
ja: シールドブレイク

source: Shining Blade
ja: シャインブレード

source: Shining Strike
ja: シャインストライク

source: Shockwave
ja: ショックウェーブ

source: Shoulder Tackle
ja: タックル

source: SickleMoon
ja: シックルムーン

source: Sidewinder
ja: サイドワインダー

source: Skewer
ja: スキュアー

source: Skullbreaker
ja: スカルブレイカー

source: Slice
ja: スライス

source: Slug Shot
ja: スラッグショット

source: Smash Axe
ja: スマッシュ

source: Sniper Shot
ja: スナイパーショット

source: Spinning Attack
ja: スピンアタック

source: Spinning Axe
ja: スピニングアクス

source: Spinning Scythe
ja: スピニングサイス

source: Spinning Slash
ja: スピンスラッシュ

source: Spiral Hell
ja: スパイラルヘル

source: Spirits Within
ja: スピリッツウィズイン

source: Spirit Taker
ja: スピリットテーカー

source: Split Shot
ja: スプリットショット

source: Starlight
ja: スターライト

source: Steel Cyclone
ja: スチールサイクロン

source: Sturmwind
ja: シュトルムヴィント

source: Swift Blade
ja: スウィフトブレード

source: Tachi: Enpi
ja: 壱之太刀・燕飛

source: Tachi: Gekko
ja: 八之太刀・月光

source: Tachi: Goten
ja: 参之太刀・轟天

source: Tachi: Hobaku
ja: 弐之太刀・鋒縛

source: Tachi: Jinpu
ja: 五之太刀・陣風

source: Tachi: Kagero
ja: 四之太刀・陽炎

source: Tachi: Kaiten
ja: 零之太刀・回天

source: Tachi: Kasha
ja: 九之太刀・花車

source: Tachi: Koki
ja: 六之太刀・光輝

source: Tachi: Yukikaze
ja: 七之太刀・雪風

source: Thunder Thrust
ja: サンダースラスト

source: True Strike
ja: トゥルーストライク

source: Viper Bite
ja: バイパーバイト

source: Vorpal Blade
ja: ボーパルブレード

source: Vorpal Scythe
ja: ボーパルサイス

source: Vorpal Thrust
ja: ボーパルスラスト

source: Wasp Sting
ja: ワスプスティング

source: Weapon Break
ja: ウェポンブレイク

source: Wheeling Thrust
ja: 大車輪

source: Accession
ja: 女神降臨の章

source: Aggressor
ja: アグレッサー

source: Alacrity
ja: 疾風迅雷の章

source: Berserk
ja: バーサク

# BlmRoll
source: Wizard's Roll
ja: ウィザーズロール

# BluRoll
source: Magus's Roll
ja: メガスズロール

source: Box Step
ja: ボックスステップ

# BrdRoll
source: Choral Roll
ja: コーラルロール

# BstRoll
source: Beast Roll
ja: ビーストロール

source: Celerity
ja: 電光矓火の章

source: Chakra
ja: チャクラ

source: Charm
ja: あやつる

# CorRoll
source: Corsair's Roll
ja: コルセアズロール

# CuringWaltz1
source: Curing Waltz
ja: ケアルワルツ

# CuringWaltz2
source: Curing Waltz II
ja: ケアルワルツII

# CuringWaltz3
source: Curing Waltz III
ja: ケアルワルツIII

# CuringWaltz4
source: Curing Waltz IV
ja: ケアルワルツIV

source: Dark Arts
ja: 黒のグリモア

source: Dark Shot
ja: ダークショット

source: Defender
ja: ディフェンダー

source: Diabolic Eye
ja: ディアボリクアイ

# DncRoll
source: Dancer's Roll
ja: ダンサーロール

# DrgRoll
source: Drachen Roll
ja: ドラケンロール

# DrkRoll
source: Chaos Roll
ja: カオスロール

source: Ebullience
ja: 気炎万丈の章

source: Feint
ja: フェイント

source: Focus
ja: 集中

source: Fold
ja: フォールド

source: Hasso
ja: 八双

source: Healing Waltz
ja: ヒーリングワルツ

source: Hide
ja: かくれる

source: Last Resort
ja: ラストリゾート

source: Light Arts
ja: 白のグリモア

source: Light Shot
ja: ライトショット

source: Manifestation
ja: 精霊光来の章

# MnkRoll
source: Monk's Roll
ja: モンクスロール

source: Mug
ja: かすめとる

# NinRoll
source: Ninja Roll
ja: ニンジャロール

source: Parsimony
ja: 勤倹小心の章

source: Penury
ja: 簡素清貧の章

# PldRoll
source: Gallant's Roll
ja: ガランツロール

# PupRoll
source: Puppet Roll
ja: パペットロール

source: Quickstep
ja: クイックステップ

source: Rapture
ja: 意気昂然の章

# RdmRoll
source: Warlock's Roll
ja: ワーロックスロール

# RngRoll
source: Hunter's Roll
ja: ハンターズロール

# SamRoll
source: Samurai Roll
ja: サムライロール

# SchRoll
source: Scholar's Roll
ja: スカラーロール

source: Seigan
ja: 星眼

source: Sharpshot
ja: 狙い撃ち

# SmnRoll
source: Evoker's Roll
ja: エボカーズロール

source: Sneak Attack
ja: 不意打ち

source: Souleater
ja: 暗黒

source: Steal
ja: ぬすむ

# ThfRoll
source: Rogue's Roll
ja: ローグズロール

source: Trick Attack
ja: だまし討ち

source: Violent Flourish
ja: V.フラリッシュ

source: Warcry
ja: ウォークライ

# WarRoll
source: Fighter's Roll
ja: ファイターズロール

# WhmRoll
source: Healer's Roll
ja: ヒーラーズロール

# AbsorbRegex
source: ^Absorb-
ja: ^アブゾ

# AnyRoll
source: Roll|Double-Up|Bust
ja: ロール$

# Bio1
source: Bio
ja: バイオ

# Bio2
source: Bio II
ja: バイオII

# Bio3
source: Bio III
ja: バイオIII

# CuragaRegex
source: (Cura|Curaga( [IV]+)?)
ja: (ケアルラ|ケアルガ([IV]+)?)

# Cure1
source: Cure
ja: ケアル

# Cure2
source: Cure II
ja: ケアルII

# Cure3
source: Cure III
ja: ケアルIII

# Cure4
source: Cure IV
ja: ケアルIV

# Cure5
source: Cure V
ja: ケアルV

# Dia1
source: Dia
ja: ディア

# Dia2
source: Dia II
ja: ディアII

# Dia3
source: Dia III
ja: ディアIII

source: Dispel
ja: ディスペル

source: Erase
ja: イレース

source: Haste
ja: ヘイスト

# HojoRegex
source: Hojo: (Ichi|Ni)
ja: 捕縄の術:(壱|弐)

# JubakuRegex
source: Jubaku: (Ichi|Ni)
ja: 呪縛の術:(壱|弐)

# ParalyzeRegex
source: Paralyze( II)?
ja: パライズ(II)?

source: Raise
ja: レイズ

# Regen1
source: Regen
ja: リジェネ

# Regen2
source: Regen II
ja: リジェネII

# Regen3
source: Regen III
ja: リジェネIII

# SlowRegex
source: Slow( II)?
ja: スロウ(II)?

# UtsuIchi
source: Utsusemi: Ichi
ja: 空蝉の術:壱

# UtsuNi
source: Utsusemi: Ni
ja: 空蝉の術:弐

source: Afflatus Misery
ja: ハートオブミゼリ

source: Afflatus Solace
ja: ハートオブソラス

source: Altruism
ja: 不惜身命の章

source: Equanimity
ja: 無憂無風の章

source: Focalization
ja: 一心精進の章

source: Innin
ja: 陰忍

source: Tranquility
ja: 天衣無縫の章

source: Yonin
ja: 陽忍

# AnySamba
source: Samba
ja: サンバ

source: Ascetic's Fury
ja: アスケーテンツォルン

source: Atonement
ja: ロイエ

source: Blade: Kamu
ja: カムハブリ

source: Death Blossom
ja: ロズレーファタール

source: Drakesbane
ja: 雲蒸竜変

source: Expiacion
ja: エクスピアシオン

source: Garland of Bliss
ja: ガーランドオブブリス

source: Insurgency
ja: インサージェンシー

source: King's Justice
ja: キングズジャスティス

source: Leaden Salute
ja: レデンサリュート

source: Mandalic Stab
ja: マンダリクスタッブ

source: Mordant Rime
ja: モーダントライム

source: Mystic Boon
ja: ミスティックブーン

source: Omniscience
ja: オムニシエンス

source: Primal Rend
ja: プライマルレンド

source: Pyrrhic Kleos
ja: ピリッククレオス

source: Stringing Pummel
ja: 連環六合圏

source: Tachi: Rana
ja: 十之太刀・乱鴉

source: Trueflight
ja: トゥルーフライト

source: Vidohunir
ja: ヴィゾフニル

source: Astral Flow
ja: アストラルフロウ

source: Azure Lore
ja: アジュールロー

source: Barrage
ja: 乱れ撃ち

source: Benediction
ja: 女神の祝福

source: Blood Weapon
ja: ブラッドウェポン

source: Burst Affinity
ja: ブルーバースト

source: Camouflage
ja: カモフラージュ

source: Chain Affinity
ja: ブルーチェーン

source: Chainspell
ja: 連続魔

source: Composure
ja: コンポージャー

source: Convert
ja: コンバート

source: Counterstance
ja: かまえる

source: Desperate Flourish
ja: D.フラリッシュ

source: Divine Seal
ja: 女神の印

source: Eagle Eye Shot
ja: イーグルアイ

source: Elemental Seal
ja: 精霊の印

source: Familiar
ja: 使い魔

source: Fealty
ja: フィールティ

source: Footwork
ja: 猫足立ち

source: Formless Strikes
ja: 無想無念

source: Hundred Fists
ja: 百烈拳

source: Invincible
ja: インビンシブル

source: Manafont
ja: 魔力の泉

source: Meditate
ja: 黙想

source: Meikyo Shisui
ja: 明鏡止水

source: Mighty Strikes
ja: マイティストライク

source: Mijin Gakure
ja: 微塵がくれ

source: Overdrive
ja: オーバードライヴ

source: Perfect Dodge
ja: 絶対回避

source: Pianissimo
ja: ピアニッシモ

source: Sekkanoki
ja: 石火之機

source: Sentinel
ja: センチネル

source: Snake Eye
ja: スネークアイ

source: Soul Voice
ja: ソウルボイス

source: Spirit Surge
ja: 竜剣

source: Sublimation
ja: 机上演習

source: Tabula Rasa
ja: 連環計

source: Third Eye
ja: 心眼

source: Trance
ja: トランス

source: Wild Card
ja: ワイルドカード

# AnySong
source: Minuet|Madrigal|March|Mambo|Prelude|Ballad|Paeon|Minne|Carol
ja: メヌエット|マドリガル|マーチ|マンボ|プレリュード|バラード|ピーアン|ミンネ|カロル

# BioRegex
source: Bio( I+)?
ja: バイオ(II+)?

# DiaRegex
source: Dia( I+)?
ja: ディア(II+)?

# ElegyRegex
source: (Battlefield|Carnage|Massacre) Elegy
ja: (戦場|修羅|地獄)のエレジー

# HealingBreath1
source: Healing Breath
ja: ヒールブレス

# HealingBreath2
source: Healing Breath II
ja: ヒールブレスII

# HealingBreath3
source: Healing Breath III
ja: ヒールブレスIII

source: Healing Breeze
ja: いやしの風

# Madrigal1
source: Sword Madrigal
ja: 剣闘士のマドリガル

# Madrigal2
source: Blade Madrigal
ja: 剣豪のマドリガル

source: Magic Finale
ja: 魔法のフィナーレ

source: Magic Fruit
ja: マジックフルーツ

# Minuet1
source: Valor Minuet
ja: 猛者のメヌエット

# Minuet2
source: Valor Minuet II
ja: 猛者のメヌエットII

# Minuet3
source: Valor Minuet III
ja: 猛者のメヌエットIII

# Minuet4
source: Valor Minuet IV
ja: 猛者のメヌエットIV

source: Pollen
ja: 花粉

# Prelude1
source: Hunter's Prelude
ja: 狩人のプレリュード

# Prelude2
source: Archer's Prelude
ja: 弓師のプレリュード

source: Wild Carrot
ja: ワイルドカロット
